<page_number>๒</page_number><table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายพีรพัฒน์ เกิดเอี่ยม</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>๑,๖๕๐ (หนึ่งพันหกร้อยห้าสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>นายณฐพงศ์ นรสิงห์</td><td>เศรษฐกิจ</td><td>๑,๒๑๖ (หนึ่งพันสองร้อยสิบหก)</td><td></td></tr><tr><td>๘</td><td>นายรุ่งวิทย์ แจ้งสว่าง</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>๙๖๒ (เก้าร้อยหกสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td>๙</td><td>นายปัณณทัต มากผล</td><td>พลังประชารัฐ</td><td>๘๓๓ (แปดร้อยสามสิบสาม)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>นายธันย์ยากร คำวงษ์</td><td>ไทยสร้างชาติ</td><td>๘๒๓ (แปดร้อยยี่สิบสาม)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>นายธนกฤต หงษ์ยนต์</td><td>ปวงชนชาวไทย</td><td>๓๑๗ (สามร้อยสิบเจ็ด)</td><td></td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๑๑๐,๐๔๕ (หนึ่งแสนหนึ่งหมื่นสี่สิบห้า)</td><td></td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙

(ลงชื่อ) 
(นายกิตติภพ คงภานิติธรรม)
ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง

(ลงชื่อ) 
(นายวิชัย ม่วงจีน)
กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง

ว่าที่ร้อยตรี 
(นิสิต ปัญญา)
กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง